MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VOISH THOOILLEY MOOAR AYN SY GHAELG AS CLAAREYN
RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT TA DANIELQUAYLE JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE GOWSHIU MY LESHTAL VA ESHYN RED
BEG ANMAGH JUAN CHA ROW FYS EC RADIO
VANNIN DY ROW JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH
QUEIG ER Y CHLAG FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE
FEERNYFOALSEY NEEMAYD CLOIE QUOI MISH
SHE LAA RUGGYREE Y VUTTERY T'AYN JIU AGH
CHA DOD MEE FEDDYN COOID SON FEERNYFOALSEY MYCHIONE
SAUAIL CHA BEE FEER NY FOALSEY MYCHIONE ECHEY
AGH LAARUGGYREE SONNEY DA ANSHERBEE
YN CHIAGHTIN SHOH BEE FEER NY FOALSEY BENTYN
RISH BEE QUAAGH SHEN DY GHRA REDDYN TA
RY GHEDDYN DY EE AYNS CHEERAGHYN ELLEY ERLHEH
STOO NAGH JINNAGH Y CHOOID SMOO DY VANNINEE
COONTEY DY VE BEE ENNEY
RED
MYR DY CLIAGHTAGH TA JEES JEU FEER TA
SLEIH DY FIRRINAGH YEE AYD AGH UNNANE ER
NY CHROO ERLHEH SON Y GHLARE SHOH
MIE DY LIOOAR FODDEE SHIU TWEETAL STIAGH ATH
JAMYSJEHEINEY LESH YN FREGGYRT YERKAL CHAGHTERAGHTYN ER FOSTOOGHYN
INSTAGRAM MYR DY CLIAGHTAGH
SHOH ER UNNANE
AYNS Y CHAPAAN T'AD GEE SOOILLYN CHOONEY
GA NAGH VOD OO FEDDYN AD SHOH AYNS
MANNIN TA SOOILLYN CHOONEY ENNOIL DY LIOOAR AYNS
NY YN YEEARREE SHYNNAGH SHEN TA COAGYREY DY
REN SHAPAANAGH COAGYREY AD MYR SCROBBAGHYN BAGHEY AS
COOATYN TOSHEE T'AD GRA DY VEL AD BLASHTYN
GOLLRISH QUOID ECHEY AS AYM PENE KYS TA
SHEN BLASS MALONEY
TA SHEN ER Y NAH SOOILLYN CHOONEY AYNS
YN CHAPAAN
ER Y JEES MUC RANGAGH AYNS AMERICA YIASS
TA SHEN DY GHRA GYNNIEE PIG
GEDDYN NAGH VEL MANNINEE AGHTREILL MUCKYN RANGAGH NY
BIGGINYN TA SLEIH AYNS AMERICA YIASS GEE AD
CHEET NY GREDDANIT AS TAD GEE YN CLANE
BAAGH
TADYR GRA DY VEL EH MIEFOLLIT CHYMMYLTAGH NEESHT
FAKIN DY VEL AD NY SLOO AS T'OU
KESMAYD CARBOAN OC NY SINSHLEY NA BEIYN TRADISHOONAGH
TA SHEN ER Y JEES VEL AD GEE
MUC RANGAGH AYNS AMERICA YIASS AS EARROO TREE
SHE KAYT NY GIARE SHEN ER POLECAT AS
T'AD GEE SHEN AYNS Y CHANADEY CHA NEL
KAYT NY GIATT RY GHEDDYN RYAKIN DY MENNICK
AYNS MANNIN AGH ERLHEH AYNS NY CHAPTAN BUITCHOOR
AGH SY CHANADEY ERLHEH AYNS LUNNIN VOOT EC
AKIN IUIT SY TWOAIE FODDEE OO KIONNAGHEY FILLED
KIARK CRECK NY GARK SON DTY YINNAIR TADYR
GRA MYR TAN CHOOID SMOO DY LEIH GRA
MYCHIONE DAGH BEE QUAAGH DY VEL EH BLASSTAL
RED BEG GOLLRISH FEILL CHIRKEY
MIE DY LIOOAR VEL AYD GEE SOOILLYN CHOONEY
AYNS CHAPAAN VEL AD GEE MUC RANGAGH AYNS
AMERICA YIASS NOLLICK GEECK NY GARK AYNS Y
CHANADEY MY VEES FYS EU CREN FA VA
CROOIT AYMPENE SOILSHAGHEY DOOIN ATH JAMYSJEHEINEY DY CUR
CHIAGHTERAGHT DOOIN ER TWITTER
ER
CHAGHTERAGHT PREEVAADJAGH MYSH RY-LACCAL ER NA CHIAGHTERAGHT ER
COSTOOGHYN INSTAGRAM MYR DY CLIAGHTAGH
CHA NEL RED ERBEE RYCHOSNEY AGH SHE SPOYRT
VIII T'AYN ANSHERBEE MIE DY LIOOAR TA SHIN
CLOIE FEERNYFOALSEY AS NEEYM
GIMRAA
NY BEE AYNS SHOH REESHT ER NODDYM OARDIT
BEG DOILLEE YN CHIAGHTIN SHOH LHIAMS
AYNS YN CHAPAAN T'AD GEE SOOILLYN JIOONA
GA NAGH VOD OO FEDDYN AD SHOH AYNS
MANNIN TA SOOILLYN CHOONEY ENNOIL DY LIOOAR AYNS
Y CHEER Y SHYNNAGH SHEN TA COAGYREY DY
REN SHAPAANAGH COAGYREY HAD MYR SCROBBAGHYN BAGHEY AS
COORSEYN TOSHEE T'AD GRA DY VEL AD BLASHTYN
GOLLRISH GWYDD
EARROO JEES MUC RANGAGH AYNS AMERICA YIASS
GA NAGH VEL GA NAGH VEL MANNINEE AGH
FREAYLL MUCYN RANGAGH MYR BIGGIN TA SLEIH AYNS
YN AMERICKEY YIASS GEE AD CHEET NY GRAINNIT
AS T'AD GEE YN CLANE BAAGH TA GRA
DY VEL EH MIE ISLA CHYMMYLTAGH NEESHT FAKIN
DY VEL AD NY SLOO AS TA'N CHESMAD
CARBOAN OC NY SINSHLEY NA BEIYN TRADISHOONAGH
NY VEL EARROO TREE CROOIT
DY VEL AD GEE KEMMIGAGH AYNS YN CHANADEY
CHA NEL KAYT NY KIARK
RYAKIN DY MENNICK AYNS MANNIN AGH ERLHEH AYNS
NY SHAPPYN VUITCHOOR AS Y CHANADEY ERLHEH AS
NOO NY VUD YN AGHIN IUIT AYNS Y
TWOAIE FODDEE OO KIONNAGHEY FILLED C'RAAD NY GAVE
SON DTY YURNAA TADYR GRA NISH TA'N CHOOID
SMOO DY LEIH GRA MYCHIONE DAGH BEE QUAAGH
DY VEL Y BLASTYN RED BEG GOLLRISH TOIGGAL
CHIRKEY MY VEES FYS EU CREN BEE NAGH
VEL GOLL ER GEE AYNS YN CHEER SHEN
FODDEE SHIU CUR DOOIN ATH JAMYSJEHEINEY NY CUR
CHAGHTERAGHT DOOIN ER INSTAGRAM AS FODDEE SHIU LAIK
LHAIH NY LEEIDYN SHEN NEESHT ER NY DUILLAGYN
T'AD NERIN RERE
NY TA SHIU COONTEY DY VEL AYM FEERNYFOALSEY
ER NAASE RED BEG DOILLEE
DOOIN NA CHAGHTERAGHT AS INSH DOU
I
AM
RHUMSAA AYNS YN CHIARK SPAR PAART DY LAGHYN
ER DY HENNEY AS V'AD CRECK YN BARRAN
WARN MYSH FEED PING NY RED MYR SHEN
SMOOINEE MEE DY ROW SHEN RED BEG COSTLAGH
AGH CHA NEL CHA NEL COOINAGHTYN AYM QUOID
VAD COSTAL BLEEANTYN ER DY HENNEY NISH
ANSHERBEE
TA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY AS TA SHIN LOAYRT
MYCHIONE BEE SHIN LOAYRT MYCHIONE SOOILLYN CHOONEY T'AD
GEE AYNS YN CHAPAAN
MUC RANGAGH T'AD GEE AYNS AMERICA YIASS AS
KAYT NY GIARE AGH T'AD GEE AYNS CANADA
VEL FYS EU CREN FA
NAGH VEL GOLL ER GIAL SY CHEER SHEN
FODDEE SHIU CUR DOOIN AND JAMYSJEHEINEY VILLISH CHAGHTERAGHTYN
IS THE STOOGHYN ER INSTAGRAM AS
HEE MAYD
VEG
T'EH YINDYSSAGH FAKIN DY VEL SHIN ER NGHEDDYN
FREGGYRT ELLEY SON NA
YN FEERNYFOALSEY AIN
TA SMOOINAGHTYN NANE VEIH CHRIS WILLIAMSON MYR DY
CLIAGHTAGH ER TWITTER AS TA SMOOINAGHTYN NANE VEIH
ERLHEE CRECK NHEE WELSH
AYR FESTUCA
NISH VEL SHIU CUR CHIAGHTERAGHT BOAYL ERBEE TA
SHIN ER YN EDDYR VOGGYL AS NEEMAYD COONTEY
SHEN YN FREGGYRT
ER YN OYR NAGH VEL
AUNDYR RYGHEDDYN ANSHERBEE
AGH
HAMPLEYR TRA SALLISH CHA NEL EH
SHEN QUOI MISH NAGH LESHTAL RISH BLEEANTYN NISH
ERLHIAMS DY VEL FYS EU ER NY REILLYN
AGH MANNAGH VEL NEEYM GINSH GUINNESS
MAYER NEEYM GRA TREE NHEEGHYN MYCHIONE PEIAGH ENNAGH
ODDAGH EE DA PEIAGH ERBEE AYNS Y TEIHLL
AS
SHEGIN DIU GINSH DOU QUOI MYCHIONE TA MEE
LOAYRT
FO SHOH NEE NANE MYCHIONE Y PHEIAGH SHOH
CHA NEL MEE GIU JOUGH LAJER CHA NEL
MEE SMOOKAL AGH TA MEE GIU RAM KAY
RIOJEY
CHA NEL MEE GIU JOUGH LAJER CHA NEL
MEE SMOOKAL AGH TA MEE GIU RAM KAYRIOJEY
WELL MY VEES FYS EU QUOI MYCHIONE TA
MEE LOAYRT
ER LHIAM'S DY VEL INCHYN YINDYSSAGH EU AS
LHISAGH SHIU CUR TWEET DOING AT JAMYSJEHEINEY NY
CHAGHTERAGHTYN ER FYSS DHYT INSTAGRAM
EDIFICE
MIE DY LIOOAR TA SHIN CLOIE CLOIE NISH
TA SHOH YN NAH LHEID TA MODDEY AYM
ENMYSSIT CHAMP
TA MODDEY AYM ENMYSSIT CHAMP AS MY VEES
FYS EU QUOI MYCHIONE TA MEE LOAYRT PODDASH
CUR DOOIN ATH JAMYSJEHEINEY NY CUR CHAGHTERAGHT DOOIN
ER FYS DHYT
TA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY ENNIS SOIT NEEYM LHAIH
MAGH NY LHEID NY SODJEY
AYNS LHONG SHEN QUAAGH
NAGH VEL SHIU GEE AYNS MANNIN AS NAGH
BEAGH YN CHOOID SMOO DY LEIH AYNS MANNIN
ANSHERBEE COONTEY DY VE BEE ER CHOR ERBEE
MIE LHIAT LUSITANIA T'AD GEE SOOILLYN CHOONEY WELL
CHA NEL FYS AIN VEL USS GEE SHEN
SHEN YN GAMMAN FODDEE SHIU GINSH DIU VEL
AD GEE SOOILLYN CHOONEY AYNS YN CHAPAAN
VEL AD GEE MUC RANGAGH AYNS AMERICA YIASS
AS VEL AD GEE NY GIARE AYNS Y
CHANADEY FODDYM GRA DY VEL JEES JEU FEER
AS NANE JEU FOALSEY AGH CHA NEL MEE
SON GRA CREN FA
TAN FA FOALSEY TA MEE ER NGHEDDYN GAAREGGYRT
HANNAH AS S'LIKLEE DY BEE FREGGYR TA'N ELLEY
CHEET STIAGH RISH
Y NAH KERROO OOR TA ER MAYRN
AS SHOH JUS DY HERKYNAGH JIU REESHT
YN PEIAGH SON QUOI MISH T'ADSYN CHA NEL
AD GIU JOUGH LAJER CHA NEL AD SMOOKAL
AGH TA GEE LHIAM RAM RAM KAYRIOJEY AS
TA'N MODDEY OC ENMYSSIT CHAMP
ANSHERBEE TA SHIN CLOIE QUOI MISH
AS NEE EH GHAA DAILY DIU AGH TA
MEE SON CUR YN TRASS GIU NISH
SHEN
DY ROW MEE CLOIE BLUCKAN COSHEY AMERICAANAGH TRA
VA MEE AEG
MY VEES FYS EU QUOI MYCHIONE TA MEE
LOAYRT RISH CUR DOOIN AT JAMYSJEHEINEY NY FODDEE
SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN EXISTED NUY INSTAGRAM
TA MEE NISH SON CUR MAGH NY HANSOORYN
SON FEERNYFOALSEY
LHIG DOU LHAIH MAGH REESHT NY SKEEALYN SHOH
MYCHIONE BEE QUAAGH TA GEE
STIAGH MANNA
AYNS YN CHAPAAN T'AD GEE SOOILLYN CHOONEY
GA NAGH VOD OO FEDDYN AD AYNS MANNIN
TA SOOILLYN CHOONEY ENNOIL DY LIOOAR Y CHEER
AAISHNAGH SHEN TA COAGYREY DY REN SHAPAANAGH COAGYREY
ADAM ER SCOTT OO BAGHEY AS COORSEYN TOSHEE
TATTERED TRA DY VEL AD BLASHTYN GOLLRISH QUOID
DY ROW SHIN FEER NY FOALSEY
FODDYM GRA NISH DY ROW SHEN FEER
MEDIA
NISH TA EARROO JEES MUC RANGAGH AYNS AMERICA
YIASS
GA NAGH VEL MANNINEE AGH PHRAYLL MUCKYN RANGAGH
MYR BIGGIN TA SLEIH AYN TA NY MARKEE
ASS GEE AD FREEGHIT NY GREDDANIT AS T'AD
GEE YN CLETTYN BAAGH TADYR GRA DY VEL
EH MIE ISLA CHYMMYLTAGH NEESHT FAKIN DY VEL
AD NY SLOO AS TA'N CHESMED CARBOAN OC
NY SINSHLEY NA BEIYN TRADISHOONAGH
VEL SHEN FEER NY VEL SHEN FODDEY LHIG
DOU NHEGIN FER SJERREE AS EISHT INSHYMS DIU
KETCH NY GIARE AGH AYNS Y CHANADEY
CHA NEL KAYT NY GAGH RYAKIN DY MENNICK
AYNS MANNIN AGH ERLHEH AYNS NY SHAPPYN VUITCHOOR
AGH SY CHANADEY ELLEY AS NY NY VUD
AIN INUIT AYNS Y TWOAIE FOD OO KIONNAGHEY
FINLAND CRECK NY GAGH SON DTY YURNAA TA
NY GRA MY TA'N CHOOID SMOO DY LEIH
GRA MYCHIONE BEE QUAAGH DY VEL EH BLASHTYN
RED BEG GOLLRISH FEILL CHIRKEY
WELL TA SHEN FOAST CHA NEL AD GEECK
NY GARK AYNS Y CHANADEY AGH TA T'AD
GEE MUC RANGAGH AYNS AMERICA YIASS AS TA
MEE CREDJAL DY VEL SHEN
GAASE NY SMOO ENNOIL AYNS
NY STEATYN UNNANEYSSIT NEESHT AYNS Y AYNS Y
JIASS
AGH JEANT DY MIE DA ERLHEE AS DAA
CHRIS SON CREN ANSOOR AYNSHEN GIU DOOIN
AGH FOAST TA CAA EU COSNEY VOISH Y
COSNEY QUOI MISH CHA NEL MEE ER NYANNOO
FREGGYRT AYM BEE SON QUOI MISH FOAST JONEY
LHEAN JIU REESHT CHA NEL MEE GIU JOUGH
LAJER CHA NEL MEE SMOOKAL AGH TA MEE
GEE RAM KAY RIOJEY
TA MODDEY AYM ENMYSSIT CHAMP AS VA MEE
CLOIE BLUCKAN COSHEY AMERICAANAGH TRA VA MEE AEG
CHA NEL MEE GIU JOUGH LAJER CHA NEL
MEE SMOOKAL AGH TA MEE GEE RAM KAY
RIOJEY
TA MODDEY AYM ENMYSSIT CHAMP
AS TA MEE CLOIE BLUCKAN COSHEY AMERICAANAGH TREVENEG
QUOIMISH
WELL JEANT EC TA NANE JEH NY STEATYN
UNNANEYSIT SHE JOE BEIGN TAD
LHAIH MEE DY ROW AYM
SHIAGHTJEIG AS FEED SY CHEEAD JEH NY AMERICANEE
COONTEY DY VODDAGH JO BEIGN COSNEY AS CAGGEY
NOI ALTHORP
AS DY ROW DAAYEIG AS FEED SY CHEEAD
DY LEIH SMOOINAGHTYN DY JINNAGH DRUNK COSNEY
VA NANE VA NANE JEIG AS
NANEJEIG AS FEED SY CHEEAD ELLEY
CHA ROW AD SHICKYR AS
SMOOINEE MEE DY ROW SHEN SYMOIL DY LIOOAR
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
YN CHIAGHTIN SHOH CHA BEE CLAARE AYN Y
CHIAGHTIN SHOH CHEET KYNDAGH RISH Y CHAISHT AGH
BEEMAYD BACK AYNS KEGEESH HEEYM SHIU
I JAMYSJEHEINEY GYN JAMES OO REEOIL TROOID DANIELQUAYLE
VOISH CHEUVEEALLOO GHLEASH WILLIAM SHOH AS T'EE GOLL
ER JANNOO RED ERBEE VEES OO AYNS RADIO
VANNIN
AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA PHILGAWNE
LHAIH MAGH MOOAR DY LIOOAR SY LIOAR LIORISH
BRIAN MAC STOYLL GAELG AS FISHIG SKEEAL WOOAR
GOLL AS GACCAN GAELG AS FISHIG GIAL MY
VEA BRIAN STOWELL
HEILL MEE TRAENAGH DY VARROO MY NAIM JOH
AYNS NY HIDOOR AYNS ARMEE HOSTYN ROISH YN
CHIED CHAGGEY MOOAR EASHT FEA GEE YN ARMEE
TE JEEAGHYN AGH TRA VRISH YN CAGGEY MOOAR
MAGH SY VLEIN NUY KEEAD JEIG AS KIARE
JEIG VER FEAYSLEY CADJIN JEANT DOOINT JO AYNS
GOAILL STIAGH SYN ARMEE REESHT GYN GOLL ER
KIONNAGHEY GUIN GOLL ER CHIONNAGHEY TA MEE STOO
ER AGHT ENNAGH DY BEAGH ER SLANE TROOID
YN CHAGGEY ATCHIMAGH SHINYN VA JONES NY GADDEEYN
ALBINAGH VA EGINIT CEAU YN FILLEE BEG EER
AYNS NY CHINCHIN KYNDAGH RISH SHEN VEAGH CHYMSAGHEY
JANNOO NY SLEAIE SHIN HOGHT DAGH AGGLAGH VA
NY GERMAANEE GRA NY MRAANE SEYREY VEIH NIURIN
RIEAU
CHA NEW JOB AYNS COONTEY MONNEY JEH NY
BRETNEE JEEAN DY ROW EE SHEN KYNDAGH RISH
NY REDDYN HAINK Y CHIED CHAGGEY MOOAR TRA
VEAGH EH JUAN BRETNAGH CURRIT STIAGH RISH NY
GANN ALBINAGH VEGGAN FRONT DAGH OOILLEY NY BRETNEE
TAYRMANAGH LIEH ADJOINS
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS OO LHAIH MAGH
MOOAR ELLEY AS GAELG AS FISHIG SKEAYL V'EH
VOISH CROOTAGH BRIAN MAC STOYLL
OASH CLAARE NY GAEL FASTYR BEGGAN DOOILLEE TA
SHIN JIU ER JYNDAA SY GHAELG JEH'N SKEEAL
RYCHEILLEY LIORISH BRIMSTONE
TUITTYMYS YN ARDGHOO ER VE LOAYRT RISH YN
CONTRACTOR MYCHIONE COOISHYN DELLAL AS BAGHT DY LIEH
DY VEL OO TOIGGAL DY CHOOILLEY RED DY
TAPPEE AGH TA SHOH CUR YN COUR BUSH
CULLEEYN JEH'N TURNEYR HUG JANNOO FLOAGYN COOISH TRANSYLVANIA
ASHOONEE DINSH
VEL OO VOISH GIU NEEAR RISH YN CHOOID
SCREEUYN AYD RISH NYN GARREY MOOJEY BEE DTY
VOLGAN VEIH YN CONTRACTOR RISH PEIAGH ERBEE ELLEY
VA PAART DY SHARROOID SY FREE AYM TROOID
DREGGYR MEE MY ROW SHEN JEANT AYM ROW
CAA ERBEE ER VE AYM DY HUSHTEY WINTER
PEAIGH ERBEE
EISHT SCRIEU MISH MY GHAREY DOOYRT JEH CUR
LAUE HROME ER OOILLEYN SCREEU RISH NYN GARREY
AS RISH FER ELLEY ERBEE AS ABBYRT MY
BAILT DY JEAN OO TANNAGHTYN MARIN DERREY MEE
VOISH NISH
BIO DY JEEAN AYNS TANNAGHTYN HROG DYS SHEN
VRIE MEE ERYNOYR DY REN MY CHREE DY
VE PHOOAR ECHEY MIE
BY VIE LHIAM SHEN DY MOOAR DY JARROO
CHA JEANYM SOIAGHEY JEH OBBYR LURG BEE
TRA REN DTY VAINSHTYR Y FEAILLEY DOOIN CRE
ERLHIAT DWOAIE COOIE REAGHEY DY DARRAGH PEIAGH ENNAGH
ASS ERLHEH V'EH RYHOI GOLL NAGH BEAGH MY
FEMEYN HENE VEAGH SY CHOOISH CHA NEL MEE
ER CHUR JERREY URREE NY VEL SHEN YN
AGHT
CRE ODDYMS JANNOO AGH CHROYM AYNS BIALLYS SHE
COOISH MIE SHIAULL DYNSEE EH VERYMS AS VE
ORRYM SMOOINAGHTYN ER IMNEA ORRYM PENE
Y CHUMMEY SHEN CHOUDS VAN CONTRACTUAL MOST VARROO
VEANAGH AYNS NY SOOILLYN DYS LIMMERAGH AEGEY COAYL
GORRYM COOINAGHTYN DY ROW MEE MY PHRYSSOONAGH AS
DY BEAGH SHEN YN YEEARREE ECHEY NY BAAGH
RIYR MYSH
HONNICK OO COONTEY VARRIAGHT SY HROME AS E
VAINSHTER AGH SON IMNEA ER MY EDDIN ERYNOYR
DY ROW EE TOSHIAGHT CHELLEERAGH DY YANNOO YMMYD
JEU AGH SYN AGHT MEEN ECHEY HENE GYN
SHASSOO NOI
TA MEE GUEE ORT MY GHAREY VIE AEG
NAGH JANNOO IMRAA REDDYN ERLHIMMEY JEH DELLAL AYNS
DY SCREEUNYN GYN OURYS NEE EH CUR TAITNYS
JEH DTY CHAARJYN DY GHEDDYN FYS DY VEL
OO DY MIE AS DY VEL OO GOAILL
FODDEEAGHT SON CHEET THIE DOU NY VEL SHAMYRAGH
CHOUDS VEE LOAYRT HUG OO DOU DUILLAGYN DY
PHABYR SCREEUEE AS CREE COODAGHYN V'AD OOILLEY JUAN
PHABYR POSTAGH STAAYNEY JOARREE AS JUAN ORROO AS
ER SHOH SHIN DYS CUR GEILL DAN MUNGO
FEAGH ECHEY RISH NY BIRRAGYN GUIBAGH NYN LHIE
HARRISH Y VE WHEESH REN MEE TOIGGAL CHO
MIE AS DY BEAGH OO LOAYRT DY LHISIN
GOAILL KIARAIL JEH NY VA MEE DY SCRIEU
ERYNOYR DY BEAGH ESHYN ABYL DY LHAIH
MYR SHOH REN MEE REAGHEYDYS SCREEU VEG AGH
NOD OO FORMOIL NISH AGH DYS SCREEU DY
SLANE RISH MYR SHOH GINSH DY FOLLIT AS
RISH MEE NY NEESHT ER MORI DYS SHOH
DYN YMMYD Y YANNOO JEH GIARE SCREEU YINNAGH
MOLLEY YN KAINLT DY JINNAGH OO FAKIN EH
TRA VAN DAA SCREEUYN JEANT AYM VA MEE
MY HIE DY FEA LHAIH LIOAR HROAILT REN
YN COOID SCREEU KUSE DYNOLK CUR SHEESE CHROUT
RISH GOO DOO POOAR DY LIOARYN ER BUILL
BIGGER
EASH RIOEE NEESHT SON DAA SCREEU YN ENMYS
HUGGEYS YOUISHYN VEGGEY AS HUG OO RY LHIATTEE
Y CHULLEE SCREEUEE AS LURG SHEN CHA LEAH
AS REN YN DORRYS DOONEY LHAIH REN MEE
CRO MARISH AS YEEAGH MEE ER NY SCREEUNYN
VANNIN LIEH-BEE YLANEFO ER Y VOAYRD
CHA JEDOONEE MEE NEAREY ERBEE JIU JANNOO SHOH
AYNS Y STOO VA MEE DENEE MEE DY
LHISIN COADEY MEE HENE AYNS DAGH AGHT VA
RYYANNOO AYM
VA FER JEH NY SCREEUNYN CURRIT DYS SAMBYL
IS BILLING DOOIN EARROO SHIAGHT Y CURRYM WITH
BEE FER ELLEY GYS HER MOOIE NY VAGHERYN
VADRAN SHARE GYS COOKS AS COAYL LUNNIN AS
AYNS SHELLOO ER GYS NIURIN CLUB STOCK AS
BEE-BROIT BANCEYDERYN POODYR PEST
VAN NAH LAA AS YN CHERROO ER NIAU
SHEELIT VA MEE ERCHEE JUAN ORROO TRA HONNICK
MEE EH BIRMINGHAM GOLLRISH GLEASHAGHEY CHIONNEE MEE HENE
BACK SY THIE ECHEY AS SGOAN VA TRAA
DY LIOOAR AYN DY CHUR ERASH NY SCREEUNYN
MYR VAD AS DY GHOAILL TOSHIAGHT RISH ENMYSLIOAR
ROISH MY DAINK YN COUNT AS EH CUMMAL
SCREEUNYN ELLEY REESHT Y LAUE ECHEY STIAGH SY
CHAMYR
CRAUEE NEESHT NY SCREEUNYN VER MOOD AS HUG
EE Y GHEUREY ORROO DY KIARAILAGH AS AASHOON
DEYR DOOYS AS DOOYRT EH TA MEE TREISHTEIL
DY JANNOO LEIH DOU EH AGH TA MOOARANE
OBBYR RYYANNOO AYM DY PREEVAADJAGH FASTYR BEG JIU
TA MEE TREISHTEIL DY JEAN OO FEDDYN DY
VEL DY CHOOILLEY RED MYR BAILT
EC Y DORRYS CHYNDAA AS LURG DA FARGAGH
RISH SHALLID DOOYRT EH
LHIG DOU CUR COYRLE DHYT MY CHARREY VEIH
ARD DY JARROO LHIG DOU CUR RAAUE DHYT
LESH SLANE TRIMMID DY JINNAGH OO FAAGAIL MY
SHAMYR AYNS SHOH NAGH JEAN OO CROOTAGH Y
DERBY LHIEGGEYDER CADLEY CHEET ORT AYNS AYRN ERBEE
ELLEY Y CHASHTAL SHENN T'EH AS T'EH YMMODEE
COOINAGHTYN ECHEY AS TA DROGH ASHLISHYN ERNYNSON CADLEYDER
NEUCHREENEY GOW YN ROW MY VEES Y VEN
NISH ARRAGH GOAILL TOSHIAGHT BERCHID ORT NY MY
VEES SHLIGGEE EDDYR JONEE NISH JEAN SIYR GYS
DTY HIAMYR HENE NY VOISH NY SHAMYRYN SHOH
SHONAISH SOU SHIU BANAISHED AGH MANNAGH VEL OO
KIARAILAGH BENTYN DYS SHOH EISHT HUG EH KIONE
ER E GHOAN AYNS AGHT GRANEY ERYNOYR DY
REN EE COUYRAL LESH E LAUEYN MYR DY
BEAGH EH DOOIN GOONLAGHEY
VA MEE TOIGGAL DY BOLLAGH
AYNS UN OURYS VA SHEN ODDYS ASHLEY SHOH
BEE OO VE NY SATCHIMEE NY LHIEEN NEUGHOOGHYSSAGH
AGGLAGH DOOGH ROMEO JUS DY REDDYN FOLLIT VA
JUAN DY VE DOONEY MYGEAYRTYMOO
NY SANMEE
TA MEE CUR NIART DA NY GOAN SJERREE
VA SKOOTYR AGH Y CHEER SHOH CHA NEL
AWREE SY CHOOISH CHA JEANYM GOAILL AGGLE JEH
CADLEY AYNS BOAYL ERBEE NY VEL LESHYN AYN
TA MEE ER CHOYRT COOISH OFFICES ERSKYN KIAULL
MY LHIABBEE TA MEE SHEILTYN DY VEL YN
EASH AYM SNAGCHIAULL SMOO SERVICE ASHLISHYN AS AYNS
SHEN MOOAR TANNAGHTYN
TRA DAAG ARMEE HIE MEE DYS MY SHAMYR
LURG TAMMYLT BEG GYN SHEEAN VEH DY CHLASHTYN
AYM HAINK MEE MAGH AS HIE MEE SEOSE
UNLIKE REESHT CLOIE GYS Y VOAYL VOISHYN ODDINS
JIU GOUR Y JIASS
VA KEEALL ENNAGH TAISHNYS ANNOONID FEER VOOAR NYYEIH
DY ROW EE NEUROSHTYNAGH AYM GYS SHOH MRISH
DORRAGHYS SKEEALAGHT LOSHT AS MISH JIU MAGHEY SHOH
DENEE MEE DY ROW MEE DY FEER AYNS
PRYSSOON AS V'EH JEEAGHYN DY ROW MEE GEEARREE
TAYRN AYM NALBIN ER OOIR GA DY ROW
EE JIU
TA MEE GOAILL TOSHIAGHT ER ENNAGHTYN DTY VIOYS
LEAGHT SHOH OO ORRYM
T'EH STROIE MY GHAANYS
MOOSTEY ROISH MY SCADOO HENE AS TA MEE
LANE JEH DY CHOOILLEY HORCH DY SHEILTYNYS EAJEE
TA FYS EC JEE DY VEL OYR SON
UNABLE JOUYL AYM SY VOAYL CUSTEY SHOH
YEEAGH MEE MAGH EARISH UNNANDID AALIN BITE AYNS
REHOLLYS VERREEN BWEE DERBY BUNNYS HUG BIALLYS SUMMER
FORM SOILSHEAN MEEN HAINK NY CRINK SON OARDIT
DY VE LHEID AS NY SCAADOOYN AYNS NY
COANYN AS NY BRAAIDYN DY VE JEANT DHOO
MOGHREY VEL RED
V'EH JIU DY REN YN AALID HENE MYR
GHERJAGHEY SHEE AS GERJAGH AYNS DY CHOOILLEY ER
NOO HIARN REESHTAGH AYNYM
CHOUDS VA MEE CRUMBLE MAGH VEIH'N UINNAG VA
GIU MY GHUILLEY TAYRN BRITAANAGH GLEASHAGHEY UN LAA
FOYIN AS BEG AYM JEH'N CHEU HIAR JIU
AS MISH SHEILTYN DY BEAGH Y SHIAULL NY
VOAYL VOIRREY OARDAGH NY SHAMYRYN DY JINNAGH UN
NOOGHYN SHAMYRAGH CANKEEN FOSHLEY MAGH
DYS DOWIN VAN UINNAG LIOREE VA MEE MY
HASSOO MISH MOLGANYN CLOIE ECK AS GA DY
ROW EE CEAU JIG YN EARISH SLANE REE
FO VOISH AGH BAGHTAL VE DY ROW IMMODEE
LANEFEMOIL SHIAR EUISH VUNFRAUE MYR VE AYN
HIAR MEE BACK CHEUCHOOYLLOO JEH'N OBBYR CLOIE AS
YEEAGH MEE MAGH DY KIARAILAGH
MOOAR ASTRAGHEY LIORISH BRIMSTONE CHYNDAAIT SY GHAELG CLAARE
NY GAEL FASTYR BEGGAN DOILLEE AS MYR SHOH
TA SHIN ER JEET GYS JERREY FOCKLE MOOAR
SHOH ABBYR SHEN REESHT RISH SHEN YOU
THIS IS KILLING VEIH'N NAH
PHOSSAN YNGLING WITH
ORRY AS LADY OF MANN
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
OO DTY CHASS VEIH SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE